❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
මම මාව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
මම ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ සභාපති,
ලී චුන්ග්-වොන්.
ඔයා දේවල් හොයාගන්න දක්ෂයි වගේ,
ඉතින් ඔයා Taesan Group එකේ මොනවද හොයන්නේ ?
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට ඒක මෙතන හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මට ඒ ගැන දුකයි.
නැහැ, මම දැනටමත් ඒක හොයාගෙන තියෙනවා.
True Value හි සංචිත අරමුදල පාලනය කිරීමේ අයිතිය ඔබ සතුය .
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජනාධිපති සියෝව අයින් කළා,
ඉතින් ඔයා මට මගේම සල්ලි පාවිච්චි කරන්න අමාරු කරනවා .
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා,
නමුත් මම ඔබට අමනාප වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම ඔහුට සතුරෙකුට වගේ සලකන මොහොතේ,
සංචිත අරමුදල ජනේලයෙන් පිටතට යයි.
එහෙනම් මට කරන්න බැරිද
ජනාධිපති සියෝ කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
මට ඔයාගේ දකුණු අත වෙන්න දෙන්නද?
මගේ දකුණු අත මිනිහා?
මම ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ ජනාධිපති වුණේ
ධාතු රෝපණය කිරීමෙන්.
ඔබේ සැලසුම් කිරීම, ක්‍රියාත්මක කිරීම සහ ක්‍රියා කිරීම...
ඔයා කොච්චර ආකර්ෂණීයද කියලා මම දන්නවා.
මම ජනාධිපති සියෝට වඩා හොඳ වෙයි.
ජනාධිපති සේඕ මගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ භාරකරු විය.
තැන්පතු, මුදල් ආපසු ගැනීම්,
සහ මුදල් එහා මෙහා ගෙනයාම.
මගේ මුරකරුට තියෙන්නේ එක රැකියාවක් විතරයි.
මගේ මුදල් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඒ
ඒක?
නමුත් ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
මෙම ස්ථානය
මගේ අරමුදල කා දමන පරපෝෂිතයන්ගෙන් පිරී ඇත .
ඔවුන් නිතරම දේවල් ඉල්ලනවා.
මුලින්ම මට අවස්ථාවක් දීලා,
ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා ආවේ මගේ සේප්පුව හිස් කරන්න.
ඒ සුරක්ෂිතාගාරයට හිමිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ අදයි .
සහ හිමිකරුවෙක් සිටී නම්,
මම ඒවාට කැමති වෙන්න ඕනේ.
මට සීරීම් ඕන නම්.
හරි. එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මගේ යතුර ගැන ඔයාව විශ්වාස කරන්න නම් මට ඔයාව කැමති කරගන්න ඕනේ .
මම කාත් එක්කවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙතන ඉන්න ජනාධිපති
ඒ පෙන්ට්හවුස් ජරාව කියලා.
ඔයා එයාව අගය කරනවා කියලා කිව්වා.
ටේසන් ඉදිකිරීම් ඇත්තටම දැවැන්තයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඒ යතුර ගන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න.
මහල් නිවාස රැකියාව
රෑ කෑම වෙලාව පහු වෙලා,
නමුත් තවමත් කිසිවෙකු ගෙදර නැත.
කෑම පිළියෙල කිරීම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තිබුණේ නැහැ.
හරිද.
මගේ වයසේදී මම මේක කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඇවිත් කන්න!
හරි හරී!
ඔබේ කෙටි නින්දෙන් පසු ඔබ ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
ඔහුගේ බිරිඳ?
ඔයා ජනාධිපතිගෙ බිරිඳ වෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා මොනවද මේ කරලා තියෙන්නේ?
හා-ජියොන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
පාර්ක් මහතා ඇත්තටම මගේ සේවාදායකයා--
සේවාදායකයා?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මේක ඔයාගේ නීති සමාගමත් එක්ක විසඳගන්නවා .
ඔයා නීතිඥ විභාගයට ලිව්වේ කාගෙ හරි අම්මා කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න නෙවෙයි .
ඇයි මේ වගේ ඔයාගෙ දක්ෂතාවය නාස්ති කරන්නෙ ?
එන්න, මම ගිහින් එයාලට කතා කරන්නම්.
නෑ, හා-ජියොන්ග්.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හා-ජියොන්ග්.
හා-ජියොන්ග්…
මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නීතිඥයෙක් නෙවෙයිද?
අපි යමු.
මම නැහැ.
රජ රජ.
ඔයා නීතිඥයෙක් නෙවෙයි නම් ඔයා කවුද?
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
මට කියන්න! ඔයා කවුද?
අම්මේ... මම කියන්නේ, හා-රි. ඇවිත් කන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ මාමණ්ඩි
ඔයාට රෑ කෑම හැදුවා.
අඩුම තරමේ කටගැස්මක් තියෙනවා වගේ රඟපාන්න.
මට කෑම රුචියක් නෑ. මම නැතුව කන්න.
එහෙනම් ඇවිත්
අඩුම තරමේ බිත්තර ටිකක්වත් කන්න...
හේයි, ඔයා ඒ ඔක්කොම තනියම කන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
වැඩෙන දරුවන්ට ප්‍රෝටීන් වැදගත් වේ.
හොඳයි. කන්න.
ඔයා සුප් එකක් කන්නේ නෑ නේද?
සුවඳ.
මම ගෙදර යනවා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
කටුස්සා, ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා ළමයා වඩාගත්ත දවසේ ඉඳන් එහෙමයි .
සෝෆා එකේ අර ගිලුණු තැන පේනවද?
ඇය දවස පුරාම එහි වාඩි වී සිටියාය,
හිස් බැල්මෙන් ජනේලයෙන් එබී බලමින්.
ග්යොන්ග්-බුක්,
ඇයට මොනවා හරි වෙනවද?
ඇයට සමහර වෙලාවට තනියම කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
එයා දැනගෙන හිටියා නම්,
එයා තනියම ඉන්නේ නැහැ නේද?
ග්යොන්ග්-බුක් ලොකු වෙලා.
ඔයා කොහෙද යොන්ග්-ජු?
මට හොඳටම කලකිරිලා හිටපු නිසා මම කෑන් එකක් ඇරියා.
මම ඉවර වෙන්න කලින් ඔයා ආවොත් හොඳයි.
ස්ථාවර සේවාවක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට පාක් හේ-කංගේ බිරිඳගේ චරිතය රඟපාන්න රැකියාවක් ලැබුණා .
කෙසේද…
-කොහොමද...
-හා-ජියොන්ග්.
ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ!
නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම කියන එක අහලා මට එපා වෙලා!
තවදුරටත් කිසිවක් නොකරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒ නිසා තවත් මට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔබ…
බරපතල ලෙස අවුල් වී ඇත.
මිස් කන්ග්.
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
පාර්ක් මහතා.
මගේ නංගි තමයි මාව ඇත්තටම ඇති දැඩි කළේ.
මම හිතුවේ ඒක ස්වභාවිකයි කියලා,
නමුත් දැන් මට ඒක සුඛෝපභෝගී දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
මටත් ඒ වගේ ණයක් තියෙනවා.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා වෙනුවට මාව භාරගෙන ආරක්ෂා කළේ කවුද ?
ඔහු…
ආපසු කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවේ,
නමුත් මට තවමත් ඔහුට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
ඒ මම ණයගැතියි කියලා දැනෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම කෘතඥ වන නිසා.
එය හද උණුසුම් කරවන සුළු විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ ණය කියලා
සමහර විට අපට ඉදිරියට යාමට පෙළඹවීමක් ලබා දෙනවාද?
ඔයා හරි.
නමුත් දැන්,
මගේ සිහිනය ඇත්තටම මගේද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැත්නම් මගේ නංගිගේ.
මගේ අසාර්ථකත්වය දැන් මගේ නංගිගේ අසාර්ථකත්වය වගේ .
අසමත් වීම හරිද?
මම අසමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ අසමත් වූ විට සමහර දේවල් පැහැදිලි වේ.
ඔබට සමහර විට
කලින් දැකීමට නොහැකි වූ දේවල් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
එහෙනම් අසාර්ථක වුනාට පස්සේ ඔයා දැක්කේ මොකක්ද?
මිනිසුන්.
මාව ආරක්ෂා කරන මිනිස්සු,
සහ මා ආරක්ෂා කළ යුතු ජනතාව.
ඉතින් ඔබ අසමත් වීමෙන් පසු ඔබ දකින දේ දෙසද බැලිය යුතුය .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර හොඳට කතා කරන්නේ?
යොන්ග්-ජු
ඔහ්, හරි. යොං-ජු!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
සෝල් ජුන්ග්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
පාර්ක් යොන්ග්-මෑන්, අංක 3417 දරන සිරකරු
රෝහලේ සිටී.
සෞඛ්‍ය හේතූන් මත අමුත්තන්ට අවසර නැත .
මිස්ටර් සන්, සෝල් පොලිස් ප්‍රධානියා
තෝ මෝඩයා. උඹට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මුලින්ම යොන්ග්-මෑන්ව වෛද්‍ය ඇප මත නිදහස් කරන්න.
- සල්ලි ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි.
-ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
මුලින්ම සල්ලි ගේන්න!
එයා අසනීපෙන්!
වැඩිහිටියන් නිතරම අසනීප වෙනවා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයාට ඔයාගේ බිලියන දහය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම තර්ජනය කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් මැරයෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
පාර්ක් මහතා.
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
අල්ලා ගන්න.
මට එයාව නිදහස් කරන්න බෑ.
නමුත් මම ඔහුට එළියේ ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නම්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්
ඔබ මුදල් ගෙනා පසු සාකච්ඡා කරනු ලැබේ .
ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපතිවරයා අදිසි හස්තයද ?
එයා වෙන දෙයක්.
එයා හදපු මහල් නිවාස සංකීර්ණයෙන් සල්ලි ගන්නවාද ?
කොච්චර නිර්මාණශීලීද.
නමුත් අපි මෙය වාර්තා කළ යුතු නොවේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපි හැමෝම ගැන වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, අපිත් ඒ දේම කරන්න හිටියේ . සමාවෙන්න.
ලොක්කා, දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
පළමුව,
මම
ලී චුන්ග්-වොන්ගේ සුරක්ෂිතාගාර භාරකරු වෙන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
-එයාගේ මුරකරු?
හරි.
ඒ අරමුදල සොරකම් කිරීමට ඔබට සුරක්ෂිතාගාරයේ යතුර අවශ්‍යයි .
නමුත් ලී චුන්ග්-වොන්
ඔබට ඒ තනතුර ලබා දෙයිද?
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව මම සහතික කරමි.
අපි මුලින්ම ජනාධිපති සියෝ හමුවෙමු.
ගිහින් එයාව හොයන්.
-ඔව් සර්.
තැපැල් පැමිණීමේ දැන්වීම
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ කාඩ්පත් ප්‍රකාශය.
නමුත් මෑත කාලීන ගනුදෙනු කිසිවක් නොමැත.
ඔහු සෑම දෙයකටම ඔහුගේ කාඩ්පත භාවිතා කරයි.
මට කියන්න පුළුවන් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකත් මම වගේමයි.
මට මගේ කාඩ් එකත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔයාට එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න බැරිද?
මට බැහැ. එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම කරන්නේ
මම කරන දේමයි.
මට මගේ ෆෝන් එකත් ඔන් කරන්න බෑ.
මම ඒක උණුසුම් තැනක තියන්නම්.
සහ මගේ ඇඳුම් මැදගන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට හොඳයි.
ඉන්න.
ජනාධිපති සේඕ විදේශ සංචාරයක් ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු විදේශගත වන බව පවසමින් කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා .
ඔහු අපිව පාවා දුන්නා.
ඔහු නිර්මාණය කළ අවුලෙන් පසු විදේශගත වීම ?
එයාව අමතක කරන්න.
අපි දැන් නව ජනාධිපතිවරයා සමඟ එක්වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු ,
ඒ නිසා කරුණාකර ජනාධිපති පාර්ක් සමඟ අපට හොඳ වචනයක් දෙන්න .
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම හේ-කන්ග්ගේ දකුණු අත.
එසේ ද?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
එහෙනම් මට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
තවත් ලොකු තේ එකක්?
රුධිරයේ සීනි වැඩිවීමක් නිසා ඔබට අසනීප බවක් දැනෙන්නට පුළුවන .
වතුර ටිකක් බොන්න. වතුර, කරුණාකරලා.
අපිට ලොකු වතුර කෝප්පයක් ගේන්න.
කරුණාකර අපට තවත් ලොකු තේ කෝප්පයක් දෙන්න.
-මේකත්.
-බත් කේක්.
තවත් බත් කේක්!
-ජනාධිපති සීඕ?
-ඔව්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මෙහි කළේ කුමන ආකාරයේ වැඩක්ද?
මට එයා කරපු දේවල් ඉගෙන ගන්න ආසයි.
ජනාධිපති විදිහට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න--
අනේ මන්දා.
ඒ මෝඩයා ගැන හිතනවා විතරයි
මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි
කර හිසරදයක් ඇති කරයි.
ඔහු හැසිරුණේ
ඔහු True Value හි රජු ලෙසයි...
රජ?
මම ඔහු කළ සෑම භයානක දෙයක්ම ලියා තැබුවොත් ,
සම්පූර්ණ දිග නවකතාවක් සඳහා ප්‍රමාණවත් වනු ඇත .
මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් හිතාගන්න බෑ.
හරි. වඩාත්ම හාස්‍යජනක එක.
ඔහු නඩත්තු ගාස්තුවෙන් වතුර මිලදී ගත්තා.
ඔහු සෑම මසකම
ගාස්තු සමඟ ජලය ඇණවුම් කළේය,
ඒවා
කාර්යාලයට භාර දුන් විට,
ආරක්ෂක භටයන්
ඔවුන්ව ඔහුගේ නිවසට ගෙනාවා.
ඔහුගේ ගෙදරටද?
ඇත්තටම,
වතුර වලට ලොකු වියදමක් යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක කොච්චර ලාභද?
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ ආරක්ෂකයෝ
එයාගේ වැඩකාර කොල්ලෝ කියලද?
ඔහු ඔවුන්ට වටේට අණ කරයි.
ඔහුගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම තවත් මට්ටමක පවතී.
ඇත්තටම විහිලුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය බව ඔබ දැන සිටියාද
වහලවල් උඩ උද්‍යාන වවලා තියෙනවද?
නැහැ. වහලවල් උඩ උද්‍යාන තියෙනවද?
මුලදී, මම හිතුවේ
ඔවුන් ඒක කරන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට කියලා,
ඒ නිසා මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හැදුවා.
-නමුත්...
-ඔව්?
ඔවුන් බෙදා හරිමින් සිටි බව පෙනේ
ඔවුන්ගේ ගෙවත්තේ ඇති සියලුම එළවළු
ජනාධිපති සියෝගේ නිවසට.
ඔහු ඔවුන්ට කෘමිනාශක භාවිතා කිරීමටවත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මොකද එයාට
කාබනික එළවළු කන්න ඕන වුණා.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය
සේවයෙන් පහ කිරීමට බිය වූ නිසා විරෝධතා දැක්වීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්
සියලු පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවලට අමතරව ගොවිතැන් කරමින් සිටියහ.
අපි ඔහුව මනුෂ්‍යයෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
නමුත් එයා ඒ ඔක්කොම කරද්දි ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද ?
මම ඇයි නැත්තේ?
මම ජැං සුක්-ජින්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යමක් පැවසුවා.
නමුත් ඒ අවජාතකයා ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
මට මේ ගැන නිමක් නැතිව කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් නරකම දේ ඔබ දන්නවාද?
ජනාධිපති සියෝ ගැන?
ඔහු සෑම දෙයකටම විරුද්ධයි
පදිංචිකරුවන් ඉල්ලා සිටින හෝ යෝජනා කරන දේ.
2021, නේවාසික සංගම් රැස්වීම
ඔවුන් අලුත්වැඩියා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
ඉදිකිරීම් සමාගම හිතන්නේ අපි තල්ලු කරන්නන් කියලා වගේ .
අපි මේකට යමක් කරන්න ඕනේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
-හරි.
-එයා හරි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් අපි විශාල සමාගමකට විරුද්ධයි.
අපි ඔවුන්ට විරුද්ධව නඩුවක් දිනනවා කියලා ඔබට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද ?
අපේ මහල් නිවාසවල අඩුපාඩු තිබෙන බවට ආරංචි පැතිර ගියහොත් ,
දේපල වටිනාකම් පහත වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ අසල නව මුහුදු ආහාර ඉස්ටුවක් විවෘත කරන ලදී.
මම ඔයාට එතන රෑ කෑම ගැන සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් පසුව දෙන්නම් .
ඉතින් කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ජනාධිපති සියෝ, ඕනෑම අයෙකු නඩු පැවරීම වැළැක්වීමේ දක්ෂයෙක් විය .
ඔහු සියලුම ගොඩනැගිලි නියෝජිතයින්ට හිරිහැර කළා
කාටද පැමිණිලි තිබුණේ?
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්හැර දමා
අවසානයේ ඈත් වීමට සැලැස්සුවා.
ඉන්පසු ඔහු තමාගේම අයව
ඒ හිස් ආසනවල තැබුවේය.
ඔහු අපිරිසිදු වංචාකාරයෙක්.
එයා ගැන හිතනකොටත්
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔහු නඩු නැවැත්තුවා
ලී චුන්ග්-වොන්ගේ සමාගම්වලට එරෙහිව සටන්
කර ඔහුගේ මුදල් ආරක්ෂා කළේය.
මගේ මුරකරුට තියෙන්නේ එක රැකියාවක් විතරයි.
මගේ මුදල් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
මට කරන්න ඕන දේ තේරෙනවා,
නමුත් ඒක ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට ප්‍රමාණවත් වේවිද ?
මට සැබෑ බලපෑමක් ඇති දෙයක් අවශ්‍යයි.
ලොකු දෙයක්.
හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සිල්ලර බඩු මිලදී ගනිමින් හිටියාද?
ඔව්.
අපිට සංකීර්ණ 2 හි ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා සමාවෙන්න.
බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
ඇය හරිම සීතලයි.
හොඳයි, මම තමයි වැරදිකරු.
මට අද රෑ යෙයොන්ග්-ජුගෙ ගෙදර නිදාගන්න වෙයිද ?
ඉන්න!
ඔයා එළියේ හිටියද?
මම සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා.
මට ඇට නැති මැකරල් ටිකක් ලැබුණා.
හ්වාන්ග් මහතා පැවසුවේ ඔහුගේ ඇස් පෙනීම නිසා මාළුවෙකුගේ අස්ථි ඉවත් කිරීම අපහසු බවයි .
කවුද මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
ඔයා කටුස්සා කියලා හඳුන්වන , රළු විදිහට සලකන මිනිහා .
ඔයා ලොකු මිනිහට කියන්න තිබ්බා
ඒ වගේ වැඩ කරන්න කියලා.
ඔහු කිව්වා ඇට නැති මාළු
සැබෑ මාළු නොවන බව,
ඉතින් එයාට ඒක ළමයට කවන්න බෑ.
ඔහුට ඒ ගැන අමුතු දර්ශනයක් තියෙනවා.
ආහාර සම්බන්ධයෙන් බිග් ගයිට බරපතල අදහස් කිහිපයක් තිබේ .
නමුත් ජීවිතය එතරම් සංකීර්ණ නොවේ.
අපි ගෙවන්නේ පහසුව සඳහා පමණයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න.
114 ගොඩනැගිල්ලේ සෝපානය කැඩී ඇත.
ජනාධිපතිතුමා මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා මේක ඉක්මනින් බලාගන්න.
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මට ආරංචි වුනා සෝපාන
නිතරම කැඩෙනවා කියලා.
ඔයා ජනාධිපති.
ඔයාට මේක බලාගන්න බැරිද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල
එතරම් හදිසියේ භාවිතා නොකළ යුතුය.
කඩිමුඩියේද?
ඔබ
මුදල් සමඟ අපහසුතාවයක් විසඳා ගනිමින් සිටී.
ඒ වෙනුවට සෑම දිනකම පඩිපෙළ භාවිතා කිරීමට සිදුවීම ගැන සිතා බලන්න .
අරමුදල භාවිතා කරන ලෙස සෑම කෙනෙකුම ඉල්ලා සිටිනු ඇත .
කොරියානුවන්ට කිසිම අපහසුතාවයක් දරාගන්න බැහැ.
ජීවිතය වඩාත් පහසු කිරීමට ඔවුන් සතුටින් මුදල් ගෙවනු ඇත .
ඔවුන්
මේ ඇට නැති මැකරල් වගේ පහසුව සඳහා මිලදී ගන්නවා.
ඒක දැන් වැඩ කරනවා.
අපි යමු.
නේවාසික සංගම් රැස්වීම
ඔබගේ යෝජනා වලට ස්තූතියි.
සාරාංශගත කිරීමට,
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථාන ව්‍යායාම ශාලාවේ උපකරණ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම ,
ළමා කැෆේ සඳහා සෙල්ලම් බඩු,
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයට පරිත්‍යාගයක්,
සහ බාහිර බිත්ති නැවත පින්තාරු කිරීම.
ඔව්, ඒවා තමයි ප්‍රධාන යෝජනා.
කමක් නැහැ.
ඔබ කළ යෝජනා
වඩා හොඳ පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීම ගැන ය
සහ මෙහි නේවාසික සේවා වැඩිදියුණු කිරීම.
මේ සියල්ල අවශ්‍ය බව මම ද විශ්වාස කරමි .
නමුත් මේ සියලු ගැටලු විසඳීමට,
අපිට සල්ලි ඕන කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒ සියල්ලටම මුදල් අවශ්‍යයි.
සල්ලි තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒ නිසා තමයි මම
සංචිත අරමුදලේ 100% වැඩිවීමක් යෝජනා කරන්නේ.
අපගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ වර්තමානය සහ අනාගතය සඳහා .
මොකක්ද? 100%?
100%?
100% වැඩියි නේද?
මොකක්ද? 100% වැඩිවීමක්?
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද එයා හිතන්නේ?
ඒක හරිම පුදුම සහගත හැරීමක් වුණා.
ඒක මට ඊළඟ කථාංගය එනකම් ආසාවක් ඇති කරනවා .
ඔව්, යන්න.
අද ඉඳන් අපිට යෝජනා ඔක්කොම ආවරණය කරන්න බැරිද?
අප සතුව දැනටමත් ඇති සංචිත අරමුදල සමඟ ?
මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයට
දැන් අවුරුදු දහයකට ආසන්නයි.
වැඩි වැඩියෙන් අලුත්වැඩියාවන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි සෑම විටම සංචිත අරමුදල භාවිතා කරන්නේ නම් ,
අපිට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
අපගේ ජීවන පරිසරය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා ආයෝජනය කිරීමට
සහ අනාගත අලුත්වැඩියා සැලසුම් ක්‍රියාත්මක කරන්න,
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩිවීම
නොවැළැක්විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න.
මට ඒ ඔක්කොම තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ ගාස්තුව වැඩි කිරීමට යන්නේ නම්,
-ඔයා ඒක ටිකෙන් ටික කරන්න ඕනේ.
-හරියටම.
ඔබට එය හදිසියේම 100% කින් වැඩි කළ නොහැක .
-ඒක ටිකක් වැඩියි.
-ඔව්.
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය
අත්පත් කරගත් දා සිට කිසි විටෙකත් ගාස්තුව වැඩි කර නැත .
ඔබ උද්ධමනය සැලකිල්ලට ගන්නේ නම්,
එම මුදල කඩදාසි මත වෙනස් වී නොමැත,
නමුත් එහි සැබෑ වටිනාකම
සෑම වසරකම අඩු වෙමින් පවතී.
සරලව කිවහොත්,
ඔබට සෑම වසරකම ගාස්තුවෙන් වට්ටමක් ලැබෙනවා .
හොඳයි, ඔයා වැරදි නෑ,
නමුත් තවමත්…
අපි ජීවත් වෙන්නේ විශාල මහල් නිවාස සංකීර්ණයක.
කුඩා අලුත්වැඩියාවක් පවා
විශාල ව්‍යාපෘතියක් වනු ඇත.
දැන් අප සතුව ඇති සංචිත අරමුදල සමඟ,
අනාගත නඩත්තුව සඳහා අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නොවනු ඇත .
නමුත් දැන් කිසිවක් එතරම් හදිසි නොවේ.
100% ක වැඩිවීමක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
නමුත් ජනාධිපති පාර්ක් පවසන දෙයට පදනමක් තිබේ.
අපේ එකට සමාන මහල් නිවාස සංකීර්ණ තියෙනවා ,
නමුත් ඔවුන්ට බොහෝ ඉහළ ගාස්තු තිබේ.
-ඔව්.
-හරි.
මමත් එකඟයි.
කාලය ගෙවී යන විට තවත් ගැටළු
මතු වනු ඇත,
ඒ නිසා කලින් සූදානම් වීම නරක අදහසක් නෙවෙයි .
-හරිද?
-ඔව්.
ඔයා හරි.
මීට පෙර කවදාවත් එය වැඩි කර නොමැති නම්,
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මිල ගණන් බොහෝ සෙයින් ඉහළ ගොස් තිබේ.
තවමත්,
100% වැඩිවීමක් ඕනෑවට වඩා වැඩි බව මම විශ්වාස කරමි.
හරි.
ඔයා විරුද්ධ වෙන්න හේතුව මට තේරෙනවා.
ඒ නිසා මම අල්ලගෙන ඉන්න කැමතියි
මෙම සති අන්තයේ පදිංචිකරුවන්ගේ ඡන්දයක්.
පදිංචිකරුවන්ගේ ඡන්දයක්. ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔහු ඉදිරිගාමීව සිතන කෙනෙක්.
නමුත් සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩි කිරීමට ඔබ ඇත්තටම එකඟද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
එහෙනම් ඇයි?
අපි ඔහුගේ හොඳ පැත්තට යා යුතුයි.
අපි හැමෝම එයාගේ පැත්තේ කියලා එයාට පෙන්නන්න ඕනේ.
සමහර බ්‍රව්නි ලකුණු දිනා ගැනීමට.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ගාස්තුව වැඩි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක 100% ක වැඩිවීමක්.
එයාට බෑ. අපි ඡන්දයක් පවත්වනවා.
නිවැසියන්ට පිස්සු නැහැ.
ඔවුන් ඒකට එකඟ වෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඔහුගේ යෝජනාවට සහාය දෙනවා වගේ රඟපාන එක විතරයි,
-එහෙනම් ඒකට විරුද්ධව ඡන්දය දෙන්න.
-ඒක හරි.
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව 100% කින් වැඩි කිරීමේ යෝජනාවක් ?
මේකද ඔයා හදපු සැලැස්ම?
තේරුමක් නැති ඡන්දයක්?
ලොක්කා, මේක ඇත්තටම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක සම්පූර්ණ කුකුල් මස් එකක මිලට
සහ චීස් බෝලවලට සමානයි.
ඒක ගොඩක් වැඩියි.
ඉන්න.
පදිංචිකරුවන්ගෙන් අඩකට වඩා
අවසානයේ ඔව් යනුවෙන් ඡන්දය දෙනු ඇත.
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මම එනකොට එන්නම්.
තෝ කොල්ලා.
මම කිව්වා මේක අඳින්න එපා කියලා.
-ඔයා ඒක ආයෙත් අඳිනවද?
-අම්මේ, මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක දැන්ම නැවතුනාද?
මේක වැඩ කරනවද? හෙලෝ?
චෝයි මහත්මයා!
සෝපානය නැවතුණා!
නඩත්තුව යටතේ සෝපානය
සිගරට් එකක් බොන එක මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
අම්මේ, මගේ කකුල් රිදෙනවා. මාව උස්සගෙන යන්න.
මගේ කකුල්ත් රිදෙනවා.
මාව රැගෙන යන්න!
අපි පරක්කුයි. එන්න.
- මම ළදරු පාසලට යන්න පරක්කු වෙයි!
- හරි.
අන්න ඒක. ඔහ්, හෙලෝ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
-ඇයි හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
-ඔයා හරිම වේගවත්.
ඔව්. 107 ගොඩනැගිල්ලද? අපිට හරිම කණගාටුයි.
අපි දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔව්, අලුත්වැඩියා සමාගම එනවා.
212 ගොඩනැගිල්ලත්?
ඔබට මොහොතක් රැඳී සිටිය හැකි නම්...
මෙතරම් සංඛ්‍යාවක් එකවර කැඩී ගිය පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අලුත්වැඩියා සමාගම තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
-ආයේ කතා කරන්න.
-හරි.
මෙම ගැටලුව ගැන සැලකිලිමත් වීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
හැකි විගස.
-එන්න.
-කවදාද?
හැමෝම, අපිට මේ ගැටලුව ඉක්මනින් විසඳගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයාලා හැමෝම මුලින්ම ආපහු ගියොත්.
- සෝපාන ගැන යමක් කරන්න.
- හැමෝම.
-කරුණාකරලා.
-ඔයා මේක බලාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේ රස්සාවත් කරනවද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ 28 වෙනි මහලේ.
මගේ දරුවා ගෙදර එන්න කලින් ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම, මමත් මෙහි පදිංචිකරුවෙක්.
මටත් ඇවිදින්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ අපට කාලය දුන්නොත්,
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙය හසුරුවන්නෙමු.
චෝයි මහත්මයා, අපි හදිසි රැස්වීමක් කැඳවමු.
ඔව් සර්.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
අපි කොහොමද උඩට යන්නේ?
නේවාසික සංගමයේ
විදුලි සෝපාන බිඳවැටීමේ ප්‍රතිචාර රැස්වීම
ඔයා මේක බලාගන්නේ කොහොමද?
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මුලින්ම අපේ ජනාධිපතිතුමාගෙන් අහලා බලමු.
ඇත්ත කියන්න නම්,
විදේශයක කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩ වර්ජනයක් නිසා ,
ඒගොල්ලෝ කියනවා කොටස් එන්න අවුරුද්දක් යයි කියලා .
-අපි කොහොමද අවුරුද්දක් බලාගෙන ඉන්නේ?
-ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්!
අපි කොහොමද මුළු අවුරුද්දක්ම බලාගෙන ඉන්නේ?
මොනවා හරි කරන්න, ජනාධිපති පාර්ක්!
අපි කොරියාවේ සමාගම් සමඟ පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
කා ළඟ හරි කොටස් තියෙනවද කියලා බලන්න,
ඉතින් අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඔයා හැමදාම අපිට බලාගෙන ඉන්න කියනවා.
-අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
-හරිද?
පහළ මහල්වල ඉන්න අයට ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඉහළ මහල්වල ජීවත් වන අයට
මෙය දරාගත නොහැකිය.
මේක විහිළුවක්!
මගේ අම්මා පඩිපෙළ නැග්ගාම වැටෙයි !
ඒ නිසා තමයි
මම යෝජනා කරන්නේ
සියලුම සෝපාන ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමටයි.
අඛණ්ඩ බිඳවැටීම් වැළැක්වීම සඳහා
සහ අනාගත ආරක්ෂක ගැටළු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක කියන එක ලේසියි කරන එක ලේසියි.
- සමාවෙන්න...
-ඒකට කාලයයි සල්ලියි යනවා.
-ඉතින්...
ඒකට ලොකු වියදමක් යයි.
ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
වත්මන් සංචිත අරමුදලෙන් එය කළ හැකිද ?
ඔයා හරි.
අපේ සංචිත අරමුදල ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අප සතුව දැනට
අරමුදලේ බිලියන 17 ක් පමණ ඇත,
නමුත් අපට
සෝපාන ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ආසන්න වශයෙන් බිලියන 20ක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
සෑම ගොඩනැගිල්ලකම.
බිලියන විස්සක්?
අනේ මන්දා.
-එහෙනම් ඉතුරු ටික අපිට ගෙවන්න වෙනවා.
-ජනාධිපති පාර්ක්.
ඔයා මේ ගැන දන්නේ නෑ වගේ,
නමුත් සෝපාන
දිගු කාලයක් තිස්සේ කැඩී යමින් පවතී.
අපි මෙහෙට ආපු මුල් කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි .
-හරියටම.
-හරි.
මේ පාර නම් අපි
නඩුවක් දාන්නම ඕනේ.
අපි සමාගමට නඩු පවරමු!
අපි කළ යුතුයි!
නඩුවක්ද?
දෝෂ අලුත්වැඩියා කාලය දැනටමත් අවසන්.
මම දන්නවා ඒක කරදරකාරී බව,
නමුත් ඔයා ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මේ වෙනකම් නිහඬව හිටියා,
නමුත් දෝෂ අලුත්වැඩියා කාලය අවසන් වූ පසු ඔබ සමාගමට දොස් පවරනවාද ?
ඒකෙන් පෙනෙන්නේ
ඔයා ෆිට් එකක් දානවා වගේ විතරයි.
එපමණක්ද නොව,
අපගේ ප්‍රතිවාදියා විශාල සමාගමකි.
අපිත් එක්ක සටන් කරන්න එයාලා
කොරියාවේ හොඳම නීති සමාගම කුලියට ගනීවි.
අපි ඒ සටන පැරදුනොත්,
ඒ නඩුවේ දැවැන්ත වියදම අපි හැමෝටම දරන්න වෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඒ අවදානම ගන්න කැමතිද?
-මට හිසරදයක් තියෙනවා.
-එහෙනම්...
ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
මම ඔබට අවංකවම ආරාධනා කරනවා
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩිවීම නොවැළැක්විය හැකි බව තේරුම් ගැනීමට .
ඒ අපරාදේ සංචිත අරමුදල...
අපි වැඩිපුර ගෙවිය යුතුද?
හැමෝම, එක කුකුළෙකුගේ මිලට පහසුව සඳහා යමක් මිලදී ගන්නවාද ?
නැත්නම් ඔයා බය වෙලා ජීවත් වෙනවද,
සෝපානයක යනවද?
ඒක ඕනෑම මොහොතක බිඳ වැටෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ තේරීම
ඔබේ අනාගතය වෙනස් කරනු ඇත.
මම ඔව් කියලා ඡන්දය දෙන්නයි යන්නේ.
සංචිත අරමුදල අතුරුදහන් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒක ආපහු
මහල් නිවාස සංකීර්ණයට යනවා.
නැහැ, මට ඒක පයින් ගෙනියන්න බැහැ.
මම ඉන්නේ පළවෙනි තට්ටුවේ. කරුණාකරලා පහළට එන්න.
ඒක 2802 ඒකකය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට උයන්න ඕන නැති නිසා මට බඩු එනවා ,
නමුත් මේක මගේ දණහිස් වලට හානි කරයි.
මොනවා උනත්. මම ඔව් කියලා ඡන්දය දෙන්නයි යන්නේ.
වැඩිහිටියන් මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
- දෙයියනේ...
-මොහොතක් ඉන්න.
අම්මේ, අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගනිමු.
දෙයියනේ, මගේ දණහිස්.
දැන් සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා අහල තියෙනවද එයාලා
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව දෙගුණ කරනවා කියලා?
ඔව්.
ගාස්තුව දෙගුණ කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි කුලියට විතරයි ගන්නේ.
අපි ඒක ගෙවලා
එයාලා සෝපාන මාරු කළත්,
අපි පිටතට යන විට අපට සියලු ගාස්තු ආපසු ලබා ගත හැකිය .
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා සතුටු ද?
අපි කුලියට ගැනීම ගැන ඔබ සතුටුද?
ඔව්, මම තමයි.
සෝපාන බිඳ වැටීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ජනාධිපති පාර්ක් තේරී පත් වූ වහාම?
ඒ මගුල් සෝපාන.
මේ විදියට ගියොත් එයාට මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
වේලාව කීය ද?
දෙයියනේ. දැන් ඡන්දය ඉවරද?
වෙලාව 6:30 යි.
ඡන්දය 6:00 ට අවසන් විය.
ප්‍රතිඵල
වහාම නිකුත් විය යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔවුන් එය නිවේදනය නොකරන්නේ?
මමම කාර්යාලයට ගිහින් බලන්නම්...
මෙය කළමනාකරණ කාර්යාලයයි.
අපි ප්‍රතිඵල නිවේදනය කරන්නම්.
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩි කිරීම පිළිබඳ ඡන්දයෙන් .
ඡන්දයට සහභාගී වූ නිවාස 7,237 න් ,
52.7% ක් පක්ෂව සිටියහ,
-සහ 47.3% ක් විරුද්ධ විය.
-අපි ඒක කළා.
ගාස්තුව වැඩි කිරීමේ යෝජනාව
අනුමත කර ඇත.
සංචිත අරමුදල දෙගුණ කරන්න!
වාව්!
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව දෙගුණ කරන්න!
දිගු කාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩි කරන ලදී.
මෙම මාසයේ සිට ආරම්භ වන නඩත්තු ගාස්තු වලින් පිළිබිඹු වේ .
ඔබගේ සහයෝගය සහ සහයෝගය අපි කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු .
-ස්තූතියි.
-පාර්ක් හේ-කෑන්ග් නියමයි.
ඇත්තටම එයා නියම දක්ෂයෙක්.
ඔහු ඇත්තටම සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව වැඩි කළා.
පේන්නේ…
මට ලැබුණා
වඩා හොඳ ආදේශකයක්.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවක හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන කණගාටුයි .
සියලුම කළමනාකරණ සමාගම්
ඔබේ නේද?
ඔහ්, මම ඒක එච්චර පැහැදිලිව නොකියා ඉන්න හැදුවා .
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
සෝපාන අලුත්වැඩියා සමාගම අමතන්න.
ඇයි?
මට සෝපාන නවත්තන්න ඕන.
මම ජනාධිපති සියෝට වඩා වෙනස්.
සල්ලි තියාගෙන ඉන්න එක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඒක තියාගන්න එකත් අමාරුයි.
මම ඒක වැඩි කරන්න කැමතියි,
එය ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් නොවේ.
මගේ සල්ලි?
මම ඔබ ඉල්ලපු විදියටම කළා, පාර්ක් මහත්මයා.
නමුත් මෙය විශාල සූදුවක් නොවේද?
එහෙම නම්, ඔයා මොකටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මට නිශ්චිත නැති දෙයක් ගැන.
සූදුව
මංමුලා සහගත මිනිසුන් කරන දෙයක්.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔයා මම හිතුවට වඩා බයගුල්ලෙක්.
මට විශ්වාසයක් නැති කිසිම ක්‍රීඩාවක් මම ආරම්භ කරන්නේ නැහැ .
ඔයා හරිම සිසිල්.
පාර්ක් හේ-කෑන්ග් මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ ඇයි ?
මේක නරකයි.
ඔහ්, හරි.
මම ඔහු ඉල්ලපු දේ කරන්නම ඕනේ.
මම දැනටමත් සමාගමට කතා කළා.
ඔවුන් අද රෑ සෝපාන
ආයෙත් වැඩ කරයි.
නමුත්…
ඔබ ඔවුන් ප්‍රතිස්ථාපනය නොකළහොත් නිවැසියන් නිකම්ම වාඩි නොවනු ඇත .
පාර්ක් හේ-කන්ග් කිව්වා අපිට බිලියන 20ක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා,
ඒ නිසා ඔවුන්
එම ප්‍රමාණයට ළඟා වන තුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඊට පස්සේ,
එය කල් දැමීමට අපට තවත් හේතුවක් දිය හැකිය .
මිනිස්සුන්ට දේවල් ලේසියෙන් අමතක වෙනවා.
ඔව් සර්.
- වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- යන්න.
පාර්ක් හේ-කං හමුවෙමින් සිටි පුද්ගලයා
පොලිසියේ නිලධාරියෙකි.
විමර්ශන ප්‍රධානී, සොන් ඩේ-උන්.
ගංගනම් හි පාර්ක්ගේ සූදු ගුහාව වැටලුවේ ඔහුයි .
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් රහසින් හමුවන්නේ?
ඒක පේනවා ප්‍රධාන පුතා
හිටපු ඕසිස් කල්ලියේ ප්‍රධානියා වූ පාක් යොන්ග්-මෑන් ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටී .
ඔහු පාර්ක් හේ-කන්ග්ව භාර ගත්තා.
පාක් යොන්ග්-මෑන් දැනට රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක රඳවා සිටී .
ඉතින් ඒකයි පාර්ක් හේ-කන්ග්ට සල්ලි ඕන වුණේ.
ඔහුගේ පැරණි ලොක්කා එළියට ගැනීමට.
නමුත් සර්,
ප්‍රධාන පුතා කොමසාරිස්වරයාට සම්බන්ධයි .
කොමසාරිස්?
අපේ වන් ක්ලබ් එකට එකතු වෙන්න මංමුලා සහගතව ඉන්න කොමසාරිස්වරයා ?
ඔව්, ඒක හරි.
දේවල් හරිම රසවත් වෙනවා.
කිම් මහතා.
අපිට දැන් සංචිත අරමුදල් ගාස්තු දෙගුණයක් ලැබෙනවා .
ඊට පස්සේ බලාගන්න තව කාරණයක් තියෙනවා .
තව විනාඩි පහකට පස්සේ අපි යමු.
ජනාධිපති පාර්ක් හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔහුට පුළුවන්ද…
අප සතුව අරමුදලක් නොමැති බව ඔබ දන්නවාද?
නැහැ. ඔහුට කවදාවත් පත්තරවලින් ඒක දැනගන්න බැරි වුණා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
හා-ජියොන්ග්, මට ඔබ සමඟ මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
චෝයි මහත්මයා, වාඩි වෙන්න.
අපි පවුලක්.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
අපි සෝපාන ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරමින් සිටිමු...
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
සර්…
එය කුමක් ද?
මම පිරිසිදු වෙන්න කැමතියි.
ඔයාටත් යමක් ගැන.
ඔයා සංවිධානය කරපු ලෙජරය මට ඇත්තටම හොඳයි ,
මිස් කන්ග්.
මට පවා එය දෝෂ රහිත බව පෙනේ.
ඒ මමයි.
සංචිත අරමුදල ගන්න කෙනා.
ඔයා
ඒ ප්‍රතිචාරයෙන් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බය කරන්න නෙවෙයි.
මම ඔබව කම්පනයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
කාරණය නම්,
මිස් කෑන්ග්, ඔයා වැඩ කරන විදියට මම ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයාට අයින් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔබව අප්‍රසාදයට පත් කළ යමක් තිබුණාද?
වැටුප ඉතා කුඩාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
හෝ…
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි මූල්‍ය කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේක මීට වඩා හොඳ වැඩබිමක්,
ඒ වගේම ඔයාට ආඩම්බරයෙන් කියන්න පුළුවන් ඔයාගේ පවුලට
ඒක ලොකු සමාගමක් කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මිස් කන්ග්.
මම දැන් ඔයාට රැකියාවක් දෙනවා.
මම ඔයාගේ දැන් ලැබෙන වැටුප වගේ දෙගුණයක් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මට සමාවෙන්න, හා-ජියොන්ග්
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයව අඳින්න ඕනද?
ඔව්.
අපි බලමු…
ඔයා දවස පුරාම සුසුම්ලමින් හිටියේ ඇයි?
ඔයා තරුණ කාන්තාවක්,
ඔයාට ඉදිරියෙන් සම්පූර්ණ අනාගතයක් තියෙනවා.
ඒ අනාගතය දැනටමත්
අවුල් සහගත අවුල් ජාලයක් බවට පත්ව ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයා වෘත්තිකයෙක් කියලා.
ඔබ ඔබේ භූමිකාවට ඇලී සිටිය යුතු
අතර ඔබේ දරුවාට ගෙදර වැඩ කිරීමට උදව් කළ යුතුය.
සමහර විට, අම්මලාටත් මානසික අවපීඩනය ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සහ ඔබේ ඒ දක්ෂ මුඛය...
ටා-ඩා. ඒ තාත්තා, පාක් හේ-කැන්ග්.
ඒක එයා වගේමයි නේද?
පාර්ක් හේ-කන්ග් ඊට වඩා ටිකක් කඩවසම් නේද ?
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට පවා ඔහුව නිවැරදි කළ යුතුද ?
අවුරුදු හතක ළමයින්ට කරුණු වැදගත් බව ඔබ දන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද
මිනිස්සු නරක දේවල් කරන එක මට දරාගන්න බෑ.
කරුණු මත පදනම්ව ඔබේ ගෙදර වැඩ කරමු.
හරි හරී.
අපි භාවිතා කළ යුතු වර්ණය කුමක්ද?
ඒත් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද? 6:00ත් පහු වෙලා.
මම අද අතිකාල වැඩ කරනවා.
කාලයත් එක්ක?
පාර්ක් මහත්තයා ඔයාව අතිකාල වැඩ වලට පොළඹවනවාද?
ඒ කොල්ලා.
කම්කරු අමාත්‍යාංශයට එයා ගැන වාර්තා කරන්න.
නැහැ, මේක ස්වේච්ඡා අතිකාල වැඩ.
ඔයා කරන රස්සාවටවත් කැමති නෑ.
"ස්වේච්ඡා අතිකාල" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දිගටම සුසුම් දානවනම්,
ගෙදර යන්න.
නැත්නම් අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
ලොකු මාමේ...
මම වැඩි වැටුපක් තියෙන තැනකට මාරු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔබට…
නැවත ඉගෙනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
අනෙක් සියල්ල අත්හරින්න.
සහ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට සහාය වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
හා-ජොං,
ගිහින් ඔයාගෙ ජීවිතේ ගත කරන්න.
මගේ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මට පුළුවන්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
කරුණාකරලා
මගේ ජීවිතේට සහයෝගය දෙන්න ඔයාගෙ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වෙත ආපසු යන්න.
ඔයා ආයෙත් නීතිඥ විභාගයට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
මම මේක තනියම කරගන්නම්.
හ-රි!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඔයාට බොරු කිව්වාට,
නමුත් මම මේ ප්‍රසංගය අත්හරින්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
හා-ජියොන්ග්.
මම දැනටමත් අසමත් වෙලා.
ඉතින් ඔබත් ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
කෙනෙක් මට කිව්වා
ඔබ අසාර්ථක වූ පසු පමණක් ඔබට පෙනෙන දේවල් ඇති බව .
සහ මම දුටු දේ...
ඔයාද?
මා විසින් බැඳ දමා ඇති ඔබේ ජීවිතය මම දුටුවෙමි .
-හා-රි, මම--
-මම කෘතඥ වෙනවා.
මම තරුණයින්ට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා
ඔයා මං නිසා නාස්ති කළා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
දැන් මම මගේ සිහිනය තනිවම සාක්ෂාත් කරගන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා දිගටම අඬන්නේ?
අද ණය එකතු කරන්නන්
මට බලපෑම් කළා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා ගෙදර යන්න.
කරුණාකර මට අද රෑ නවතින්න දෙන්න.
ලොක්කා, ඇයි ඔයා...
මිස් කාන්ග්, ඇයි ඔයා...
කුමක් ද?
හැමෝම නැගිටින්න!
මෙහෙට එන්න!
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
හැමෝම මෙතනට එන්න!
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයාලා දෙන්නා...
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මම ඒක දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මිස් කාන්ග් නිදන කාමරයෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
දෙන්නම තරුණයි.
යුද්ධවලදී පවා මිනිසුන්ට දරුවන් සිටියා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ළමයි?
ලොක්කා, ඔයාට අපිට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම…
නැහැ, අපි තමයි කිසිම දෙයක් නොදැන හිටියේ.
අපි සතියකට දෙපාරක් වෙන තැනක රාත්‍රිය ගත කරමු !
-ඔයගොල්ලො ඔක්කොම, නවත්තන්න!
-ඔය පූසෙක්...
අතරමැදි පවුලක සිට
සැබෑ පවුලකට...
ආදර කතාවක්ද?
-නෑ, සබන් ඔපෙරාවක්!
- සබන් ඔපෙරාවක්!
අද අපි ඔවුන්ට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙමු!
-හරි.
-එන්න. අපි යමු.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
-ඇයි...
-බායි එහෙනම්.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි පසුව එන්නම්.
සෝපාන බොත්තම ඔබන්න.
මෙහේ එන්න.
ගෝෂ්.
මහත්වරුනි, කෑම ටිකක් කන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
ඒක නම් රස ඇති.
නියම වෙලාව. මට බඩගිනියි.
ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ.
මම මේවා මිලදී ගත්තේ සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වෙමින් පවතින අවන්හලකින් .
මම පැය දෙකක් බලාගෙන හිටියා.
බලා සිටීම වටිනවා.
ඉතුරු දේවල් පැක් කරන්නම්.
ඒ නිසා මට ඒවා මගේ බිරිඳට දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වයසට ගිය පසු ඔබේ බිරිඳට හොඳින් සලකන්න ඕනේ .
ඇය ඔබේ විශ්‍රාම සැලැස්මයි.
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇති.
මම.
නමුත් ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
කෑම කන ගමන් අහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
දිගු වේලාවක් බලා සිටීමෙන් පසු,
අපගේ ඕමාන් නව නගර ව්‍යාපෘතිය
නැවතත් ධාවන පථයට පැමිණ තිබේ.
අපි ඒකට බොමු.
-සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්!
පොරොන්දු වූ පරිදි,
දැන් ඔබේ සාක්කුවලට මුදල් ගලා ඒමට පටන් ගනීවි .
ඉතින් ඔබ කාටද හොඳ විය යුත්තේ?
ඔබේ විශ්‍රාම ගැනීම
ඕනෑම වේලාවක ඔබව රවටා ගත හැකි බිරිඳකින් එය සුරක්ෂිත නොවේ .
ඒක සල්ලි වලින් සුරක්ෂිතයි.
දැන් ඔයාගේ අනාගතය බලාගන්නේ මම ,
ඉතින් ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. ඔයා මගේ පුතාට වඩා හොඳයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඉදිකිරීම් කටයුතු නැවත ආරම්භ කිරීම සතුටක් නේද ?
ඔව්. හරිම හොඳයි.
සියල්ල ඔබට භාර දීම.
ඒ ඔක්කොම තියෙන ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමකින් තොරව.
- එන්න.
- හැමෝම කන්න.
සර්.
කොමසාරිස් ක්වාක් ජු-ග්වොන් මෙහි සිටී.
මේ කුමක් ද?
මම මේ වටිනා ජින්සෙන්ග් මුල් ගත්තේ
විශේෂයෙන්ම ඔයාට,
ඔවුන් ඔබේ ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උපකාරී වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජින්සෙන්ග් මා සමඟ එකඟ වන්නේ නැහැ.
මගේ ඇඟේ රස්නය වැඩියි.
ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකිය.
සමාවෙන්න?
ඒ කෙසේ වුවත්,
බිලියන දහයක වොන් එක කොහොමද එන්නේ?
ඔව්, හොඳයි...
මගේ මිනිස්සු ඒක සූදානම් කරනවා.
ඔයාගෙ මිනිස්සුද? ඔයාම නෙවෙයිද?
හොඳයි,
මට උදව් කරන යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඒක බලෙන් ගන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
කප්පම් ගැනීමක්ද?
මට උදව් ලැබෙනවා විතරයි.
මම පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කළ කාලය තුළ බොහෝ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගත්තා .
ඒ සම්බන්ධතා වලින් කුමන එකද
ඔයාට වොන් බිලියන දහයක් ලැබෙනවාද?
ඒ සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන ගිය කෙනෙක්.
මුදල් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු දක්ෂයෙක්.
සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන ගිය කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඔහුගේ නම පාර්ක් හේ-කන්ග්.
-පාර්ක් හෝ-ක්වාන්ග්?
-නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
-පාර්ක් හේ-කං?
-ඔව්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ කෙනෙක්ව දන්නේ?
ඔබට පසුව මට ඔහුව හඳුන්වා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මම මේක ඔයාට තියන්නම්.
ජනාධිපති පාර්ක්.
සංචිත අරමුදල් ගාස්තුව 100% කින් වැඩි කිරීම.
ඔබ ලබා ගත් දේ ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මේ දවස්වල ඔයා මගේ හිත ගැස්සෙනවා.
මම ඉතා කලබලයි.
ඔයා පෙන්ට්හවුස් එකකට යන පළවෙනි වතාවද මේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
සිවිලිම උසයි,
නමුත් ඊට අමතරව,
එය අනෙක් නිවාසවලට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඉතින් මම ඔප්පු කරලා තියෙනවා මම හොඳයි කියලා
ජනාධිපති සියෝට වඩා?
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
ජනාධිපති සේඕ ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
හරිම අදක්ෂයි.
මම වැඩිපුරම හෙළා දකින්නේ අදක්ෂ මිනිසුන්ව.
එහෙනම් ඔයා මට පාලකයා වෙන්න දෙනවද?
ඔබේ සුරක්ෂිතාගාරයෙන්?
ඒ තනතුර භාර ගැනීමට ඔබ තමයි නියම මිනිසා .
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව වැඩට දාගන්න එක මට දුකක්.
මධුසමයක්වත් නැතුව ඔයා මාත් එක්ක එකතු උන ගමන් ,
නමුත් මට ඔබෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් කිම්ගෙන් සල්ලි ටිකක් ගන්න.
සහ එය ගුණම් නගරයේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයකට භාර දෙන්න .
ඇත්තටම ඒක
මම තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න හදන සංකීර්ණයක්.
මම එතනින් ගත්ත සල්ලි ආපහු දානවා .
ඉක්මනින්ම විගණනයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක පස්සේ ආපහු ගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම ජනාධිපති සියෝ කළේ මේකයි .
ඉතින් මේක රැකියාවට පුහුණුවක් කියලා හිතන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-හේයි, ග්යොන්ග්-නම්.
-ලොක්කා.
අපි ජනාධිපති සියෝ ඉන්න තැන හොයාගත්තා,
සහ ඔහුගේ දුරකථනයෙන් අවසන් සංඥාව
ලැබුණේ ටේගොවොන්ගෙනි.
-ටේගොවොන්?
-ඔව්.
ජෙ-ගිල් එතන ආරක්ෂක කැමරා හැක් කළා,
නමුත් ඔහු කිසිදාක ඔහු පරිශ්‍රයෙන් පිටව යනු දුටුවේ නැත .
ජනාධිපති සේඕව එළියට ගත්තා වගේ.
සහ…
ඔහුගේ මුළු පවුලම අතුරුදහන් විය.
-අතුරුදහන් වුනාද?
-ඔව්.
ඔවුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය තවමත් එහි තිබෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ අය ගිහින්.
කවුරුහරි ඒවා මකා දැම්මා වගේ.
ලොක්කා,
ලී චුන්ග්-වොන්ගේ සුරක්ෂිතාගාර භාරකරු බවට පත්වීම
භයානකයි.
ජනාධිපති සියෝ ගැන හොයන එක දැන් නවත්තන්න .
කමක් නැහැ.
ටේගොවොන්…
කිම් හොං-හ්යොන්
ලී ජේ-ගු
SEO කල්ලිය දිනුවා
සෑම ගසකටම නම් තිබේ.
ඒවා මොනවාද?
ඔවුන් ටේගොවොන් වෙනුවෙන් කැපවූ මිනිසුන්
.
ඉතින් ඒවා සමරු ගස් වගේ.
මෙය බිලියන දහයකි.
මට එයාව නිදහස් කරන්න බෑ.
නමුත් මම ඔහුට එළියේ ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නම්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්
ඔබ මුදල් ගෙනා පසු සාකච්ඡා කරනු ලැබේ .
මිස්ටර් සන්, සෝල් පොලිස් ප්‍රධානියා
ඔව්?
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
පාක් යොන්ග්-මෑන් මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වූ බව ඔබ දැන සිටියාද ?
හේයි, ඔයාට එහෙම නවත්තන්න බෑ!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් බවයි.
ඔහුට තව මාස තුනක් පමණ තිබේ.
ඒ නිසා…
එයා එතන මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැත්නම් ඉක්මන් කරන්න .
බිලියන දහය ගන්න.
ඉතින් කොමසාරිස්වරයා පාර්ක් හේ-කන්ග්ට පහර දුන්නා.
මට වොන් බිලියන දහයක් දෙන්න,
ඒ නිසා තමයි පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
බිලියන දහයක් ගන්න හැදුවේ
මගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ සංචිත අරමුදලෙන් ?
කිම් මහතා,
මම හිතන්නේ මට
දක්ෂ පාර්ක් හේ-කෑන්ග් නොමිලේ ලබා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා පාර්ක් හේ-කන්ග්ව විශ්වාස කරනවද?
මම අන්තිම පරීක්ෂණය කරන්න යනවා...
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
මම බිලියන දහයකට වඩා ගේනවා,
ඒ නිසා ඔහුව නිදහස් කරන්න.
දැන්ම!
මහල් නිවාස රැකියාව
හේයි, අපේ ප්‍රජා සෝනා නොමිලේ භාවිතා කරන අය ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද ?
-අපි අපේ කාඩ්පත් භාවිතා කරලා ඇතුල් වෙනවා.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
අපගේ පහසුකම් භාවිතා කරන පුද්ගලයින් පිළිබඳ පැමිණිල්ලක් .
-ඔවුන්ට මුහුණු හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියක් අවශ්‍යයි.
-මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
සංචිත අරමුදල භාවිතා කරනවාද?
-නෑ
නෑ.
අපි මිනිස්සු හොයාගෙන
අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕනේ.
ඒක කුලියට දෙන ඒකකයක්.
"කුලී ඒකක හෙළි කරන්න." විකාර.
කුලී ඒකක තමයි ගැටලුව.
-ගැටුම.
-මිස් කන්ග්, ඔයාට අද අතිකාල වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි පාර්ක් හේ-කන්ග්?
පාර්ක් හේ-කන්ග්ට විශාල පින්තූරය දැකගත හැකිය.
ඔයාට මට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඉවර උනාම,
මම ඔයාට බිලියන දහය දෙන්නම්.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි,
මොකද ඔබට අවශ්‍ය බිලියන දහයත්
ණයට ගත් කාලය තුළයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥